Ogólne:
    Dla ujemnych danych mam wszędzie explicit (nie musimy zatrzymywać programu).

Czworokąt:
    Dla danych "1 2 3 4 90" wypisze nam złe dane (nie musimy zatrzymywać programu).
    Dla danych "90 90 90 90" dalej będzie działać.
    Dla danych typu char ustawiamy bool na true i skaczemy w kolejce
    Jak wyjdzie poza tablice to program kończy się czyszcząc tablice.
    Romb sprawdza co jest kątem a co nie jest wywala Exception gdy złe dane.

Reszta:
    ogarnąć Exception dla reszy oraz połącz je done.


Problem:
    Dla danych "20 20 90 90 90" program weźmie to jako kwadrat;
        pomysł: jak wczytuje danych zrobić licznik który liczy ile 90 jest mają być 3.
